（ヤニねこ）にゃあああ
にゃ！
（妹子(いもこ)）じゃあ これは預かるから
（ヤニねこの
抗議する鳴き声）
（ヤニねこ）そんにゃ！
いきなり来て
それはひどいにゃ
返してにゃ～！
これはお姉ちゃんの
健康のためでもあるんだからね
じゃ またね！
（ドアの閉まる音）
（ヤニねこ）にゃ～…
（ヤニねこの鳴き声）
（妹子）閉め出された猫みたいに
鳴いてる…
ううん 情けはダメ！
きっとお姉ちゃんも
分かってくれる…
さすがに いきなり
全部没収はやりすぎかな…
１箱だけ返してあげるか…
ねえ お姉ちゃ…
（ヤニねこの吐き出す音）
ハァ！　ハァ…
摘出成功にゃ！
妹ちゃんが来るって言うから—
念のため隠しておいて
正解だったにゃ
ライター ライターはと…
おっ サンキューにゃ
（ライターの着火音）
♪～
～♪
（秀(しゅう)）急にごめん…
（秀）その… どうしても
二人きりで伝えたいことがあってさ
（妹子）あ…
その… 妹子ちゃんのこと
好きなんだよね
俺と付き合ってほしい
（小声で）結婚とか前提に…
（妹子）ん… と…
その… ありがとう
-（秀）はっ！
-（妹子）でも…
ごめんなさい…
そっか…
（秀の友人）そろそろ元気出せよ
（秀）髪切ったばっかだったら
いけたかな…
（秀の友人）
いや 近似値だろ　無理だよ
まあ 女なんて
星の数ほどいるじゃん
（秀）妹子ちゃんは
１人しかいないだろうがあああ！
-（秀）だりゃあああ！
-（秀の友人）声でけえよ バカ！
（未琴(みこと)）何よ あいつ
妹子 妹子って 遣隋使(けんずいし)かよ！
（妹子）よっとと…
ん？　うっ…
（未琴）ちょっと！
ちゃんと前見て歩いてよ
（妹子）ご… ごめ…
（未琴）視野 狭いんじゃないの？
（秀）やめろよ 未琴
そういう言い方すんの
秀…
（秀）妹子ちゃん 大丈夫？
（妹子）えっ うん…
（秀）手伝うよ
（妹子）
あ… ありがと…
（秀）ごめん 未琴が…
（未琴）何よ…
-（妹子）ううん
-（秀）これで全部？
（未琴）何よ！
（未琴の泣き声）
（未琴）私だって分かってるもん
最低なことぐらい！
でも しょうがないじゃん
ぐちゃぐちゃなってんの！
頭ん中が
（未琴の友人）よしよし
ウチは分かってっから
（未琴の泣き声）
（未琴の友人）
一緒にヨネダでも食って帰ろうや
（未琴）おごって…
うっ なんか言えっ！
（ハナ）
実際さ～ なんで断ったの？
（ハナ）あいつ気ぃ利くしさ
顔もまあ… イケメンじゃん？
とりあえず付き合ってみんのも
アリだったんじゃない？
（妹子）うーん… なんていうか…
あのね…
しっかり… しすぎてるのかも
（ハナ）ふーん
（ヤニねこ）にゃあああ…！
また隠し持って！
これも没収！
（ヤニねこ）返してにゃ～
後生にゃ 妹ちゃ～ん！
（妹子）ダーメ！
まったくもう…
ホント
私がいなきゃダメなんだから
（ヤニねこの泣き声）
（入店チャイム）
（店員）しゃっせー
健康保険料の支払い
お願いするにゃ
-（店員）はい
-（ヤニねこ）それと えー…
-（ヤニねこ）12番
-（ヤクねこ）はい！
（ヤクねこ）何 注文したんすか？
（ヤニねこ）
チクチーとニャムシェイクにゃ
獣人クーポンで半額だったにゃ
（店員）チクワチーズバーガーと
ニャムシェイクでお待ちの
（ヤニねこ）
ニャーのやつにゃ
-（店員）12番の…
-（ヤクねこ）はい！
あ？
（店員）あっ…
（ヤクねこ）
重ね重ねすいません…
自分のせいで
恥をかかせちゃって
（ヤニねこ）いいにゃ
ヤクで恥をかくのは
慣れてるにゃ
（ヤクねこ）
フォローになってないっす
自分…
番号で呼ばれてた時のクセで
特定の数字を聞くと
反応しちゃうんです
（先生）しさん12
（ヤクねこ）はい！
-（先生）にろく12
-（ヤクねこ）はい！
（ヤニねこ）九九の授業
大変じゃなかったかにゃ？
いや… 小学生の頃は大丈夫っす
もっと後の話ですので…
（ヤニねこ）そうかにゃ
（ハメねこ）えっとね～
ハメちゃん 教師！
あっ…
獣人は教師になれないんだった
残念 フリーターか
ニャーは弁護士にゃ
（ハメねこ）あっ 獣人は
弁護士もなれないからね～
ヤニっちもフリーター
（ヤニねこ）にゃ～
（カンサイねこ）よっしゃ！
ウチは医者や
稼いだるで～！
（ハメねこ）医者もダメだよ～
（テーブルをたたく音）
（カンサイねこ）さっきから—
獣人の職業制限
えげつなすぎんか？
価値観 昭和か このゲーム
結局ウチら全員フリーターやんけ！
（ハメねこ）アッハハ
「獣人生ゲーム」は—
古くてピーキーなところが
面白いの～
あっ 自分 学者っす
どうせ学者もアカンのやろ
（ハメねこ）ダメだよー
いや自分 人間選んだんで
何ちゃっかり種族 偽っとんねん！
えっ… いいじゃないっすか
ゲームの中ぐらい…
（ヤニねこ）
ニャー このゲーム得意にゃ
さっさと金出して
町田(まちだ)に引っ越すと有利にゃ
（カンサイねこ）お前
借金まみれやぞ
負債はゴールしたらチャラにゃ
だから すればするだけ得にゃ
（ヤクねこ）
夢のようなシステムっすね
（ハメねこ）
あっ 結婚イベントだって
相手種族は
ルーレットで決めるよっ
（ルーレットの回る音）
（ハメねこ）
おっ ハメちゃんは獣人婚！
結婚するまで種族分からんのか
最初に確認せえよ
ニャーは人間とにゃ
経済力で有利にゃ
（カンサイねこ）お前
ホンマそればっかやな
あっ ウチも人間とや
自分は獣人とすね
あっ 人間側が獣人とする時は…
はい これ音読して
（ヤクねこ）
えっ？　なんだよこれ…
“獣人と結婚するのは
やめなさい”
“生命力に差がありすぎる”
“ヤツらは８メートルほど跳躍し
恐ろしい速度で音もなく忍び寄る”
“水中でも難なく活動し
乾けばクセになる匂いがする”
“年老いても見た目は変わらず
ニャアニャア言い”
“猫アレルギーを誘発し”
“そして子供は
なぜか必ず獣人になる”
（ハメねこ）
昔のゲームって感じ～
（カンサイねこ）ホラー映画か
ニャー もう次でゴールにゃ
（カンサイねこ）早っ！
ファイアにゃ
そういえば言ってなかったけど
このゲームのゴールって
“死”なんだよね
どういうゲームやねん！
幸せに死のうねってゲーム
んー つまり
手番１周で１年計算だから…
ヤニっちは
11歳で死んだことになるね！
（ハメねこと
カンサイねこの笑い声）
（カンサイねこ）また
禁煙した方がええんとちゃうか？
さっ 次はウチか
おお 最大値 12や…
（ヤクねこ）はい！
（セミの鳴き声）
は？　クワガタ捕り？
ダハハハハッ！
ク… クワガタって勘弁してよ
小学生かよ ハハハハッ！
つか益子(やくこ) それ似合いすぎ！
ハハッ ハァー
あー ねえさあ
“小学生の心を忘れない20歳無職”
ってタイトルで配信させてよ
そしたら付き合ってあげ…
（ドアの閉まる音）
益…
ふんっ
（カンサイねこ）クワガタ？
あー… いや 今忙し…
ウソ ごめん
クワガタは興味あらへん
悪いけど…
１人か？
ヤニ子(こ)は… ああ
今日からバイト言うとったっけ
達郎(たつろう)さんも
なんや締め切りでピンチやし
アル子(こ)は酒浸りやし…
ああ あんたも女の子なんやから
１人で林とか危ないで？
気ぃつけや
（ヤクねこ）っす…
（カンサイねこ）バイト
クビになったんやっけか…
まだ立ち直れへんか
（大家）すまんな
（大家）町内会の手伝いがなきゃ
行けたんだが…
１人で平気か？
大丈夫っす
携帯持ってますし
（大家）まあ ヤクは
しっかりしてるからな
けど 気をつけるんだぞ
ヤク！　あのな…
本当に見つからなかったら
言えな？
大丈夫っす
今 充電期間って考えてるんで
お気遣い感謝するっす
んっ あれ？
ヤニねこ先輩…
にゃ
おう ヤク
（ヤクねこ）
バイトじゃなかったんすか？
（ヤニねこ）
それが ひどいんにゃ！
面接でタバコ可って言ってたのに
喫煙所が改装中で
使えなかったにゃ
で 隙を見て逃げてきたにゃ
ヤクは今からバイトにゃ？
（ヤクねこ）あ… いえ
自分はクワガタ捕りっす…
（ヤニねこ）にゃっ
暇だからニャーも行くにゃ
っす！
（ヤニねこ）
クワガタってうめえのにゃ？
（ヤクねこ）えっ!?
いや 食べないっす
（ヤニねこ）食わねえのに
集めて楽しいにゃ？
（ヤクねこ）いやいやいや
クワガタはかっこいいんすよ！
（ヤニねこ）ふ～ん
（ハメねこ）
“ハメちゃんねる”のみんな～
おつハメハメ～！
今日は“α(アルファ)”が住むといわれる
未開の森に来たよ～！
（ヤニねこ）αってなんにゃ？
知らないんすか？
この辺 一帯を仕切ってる
獣人たちです
ほら 前に先輩におすそ分けした
よくキマるクス…
おいしいタバコ
これの葉を作ってる人たちです
（ヤニねこ）それ うまかったにゃ
（ヤクねこ）ハハッ
基本 いい人たちなんで—
お願いすれば分けてくれますよ
-（ヤニねこ･ハメねこ）うわあ！
-（ヤクねこ）おっ ここっす
ここがαの住む“第６特区”の
村の一つ タバコ村です
（ハメねこ）
わ～！　縄文時代みたーい
（ラニ）おお ヤクではないか
はっ！
（ラニ）
そっちの２人はお友達かい？
（ヤクねこ）あっ 族長さん
どうもっす！
この辺一帯を取りしきってる
偉い方です
ハメちゃんでーす
ヤニ子ですにゃ
うむ 族長のラニじゃ
よろしくの
突然お邪魔してすみません
あのタバコ分けてもらうのって
大丈夫すか？
うむ ちょうど収穫期じゃ
葉はたくさんあるから
存分に吸っていきなさい
（ヤクねこ）あざーっす！
もののついでだ
２人も我が村の文化について
学んでいきなさい
勉強苦手にゃ
早く吸いたいにゃ
吸わせろ～
ちょ ちょっと２人とも！
あっ…
まあ よいよい
まずは村ブドウの収穫じゃ
果肉はワインにし葉を乾燥させるぞ
日陰で３か月から半年ほど干して
葉脈を取り除き
それを丹念に刻み…
こうして完成するわけじゃな
この村の者は皆
タバコ作りに従事しておる
働かざる者 吸うべからずじゃ
ゆえに ぬしらにもやってもらおう
めんどくさいにゃ
ちょ… 先輩
（ラニ）カッカッカ！
なればこそ
自分で刻んだタバコの味を
知らねばならぬよ
ほれ 動け動け
（ヤニねこ）にゃにゃ…
（ラニ）うーん…
（ヤニねこ）にゃ…
（ハメねこ）アッハハ ウケる～
（ヤクねこ）すいません…
（ラニ）しょうがない…
あ～ うまいにゃ
ねっ！　たまらんすよね
そうじゃろ そうじゃろ
村自慢のタバコじゃ
芳醇(ほうじゅん)な香りがクセになるじゃ…
（せき込み）
（ハメねこ）まじゅ～い
ハメちゃん いつも吸ってる
電子のが好き～
おばあちゃん
これ メンソール入れたら？
もっと吸いやすくなる…
（ヤクねこ）おい バカハメ！
なんてこと言うんだ
この野郎 おい！
（ハメねこ）だって～
よいよい
味の好みは十人十色
合わんこともあるじゃろて
おばあちゃん 話分かる～
イエ～イ
す… すいません 族長…
なあに こんなことで怒りゃせんよ
あれを見なさい
あれは我らαが
先祖代々 守り抜いてきた—
神様が祭られた石像様じゃ
（ヤニねこ）
でけえ壁だと思ってたにゃ
（ラニ）まだ争いが絶えぬ頃
それはもう荘厳なお声で
ニャアニャア鳴いてらっしゃったが
今は ただ
静かに見守ってらっしゃる
タバコを作る時
我らは祈っておるのだ
葉を刻みながら石像様にの
“刻み”は“氣座見(きざみ)”とも言う
神様とご先祖様に
我々は毎日—
この地で穏やかに過ごしていますと
ご報告をしておるのじゃ
ほれ この入れ墨もそうじゃ
これは太陽に向かってそびえ立つ
石像様をかたどった紋様じゃ
心乱れそうな時は
この入れ墨を見て—
自分自身を見直しておるのじゃ
●●ポにゃ
（ヤクねこ）ああー…！
●●ポと●●コにゃ
（ヤクねこのおびえる声）
（ハメねこ･ヤニねこ･ヤクねこ）
ええええ～っ！
（ハメねことヤクねこの
おびえる声）
風が強くて火がつかんにゃ
悪事を働いた村民が
御神体に許しを乞うための儀式じゃ
なあに そこの縁から
ちょっと飛ぶだけ
村の子供もやっとる
安全な儀式じゃ
（ハメねこ）
無理に決まってんじゃーん！
しかもロープと違うんだが!?
（ラニ）ツルを編んだものじゃ
丈夫で伸縮性がある
（ハメねこ）死ぬ死ぬ死ぬ
これ絶対無理！
（ラニ）さあさあ 早(はよ)う飛ばぬか
これ 落ちたら死ぬにゃ
フッ 怖いか？　死が
我らのことわざに こうある
“死を傍らに置き友とせよ”
（ヤニねこ）死んだら
タバコ吸えないにゃ
（ラニ）フォッフォッフォ！
飛んだら村タバコを土産に
たんまり持たせてやるぞ…
（ヤニねこ）よし
行くにゃ
飛んだら村タバコを土産に
たんまり持たせてやるぞ…
へっ？
（３人のあぜんとする声）
（ヤニねこ）ライター貸してにゃ
なんじゃあいつは…
恐怖感が麻痺(まひ)しとるのか？
（ハメねこ）あっ
あえ？　もしかして これ
思ったより簡単なの…？
やあああん
ハメちゃんは
今ここから飛ばないと
殺すって脅されてまーす
怖～い
ハメちゃん死んじゃう～
この人たち超野蛮人なんですけど～
（ラニ）はよ行け
（ハメねこ）はや？
があああああ～っ！
（泣きわめく声）
はっ…
いや～
よい飛びっぷりを見せてもらった！
お前たちは
もう家族のようなものじゃ
また遊びに来るがよいぞ
また もらいにくるにゃー
村タバコ うまいにゃ
３日ぐらいタバコ代 浮くにゃ
なんだかんだ楽しかったっすね
また行きましょう
二度と行かないもん
（ヤクねこ）なんでだよ
お前αに気に入られてたじゃん
“虹を架ける者”みたいな
二つ名ももらって
漏れ高…
…じゃない
撮れ高もばっちりで ハハハッ
（ハメねこ）言うなバーカ！
そういえば
αってどういう意味なの？
（ヤクねこ）あ？
ギリシャ文字の１文字目で
“最初の”とか“始まりの”
みたいな意味があるらしいな
なんかキモッ
（ヤクねこ）
お前また光線銃 撃たれるぞ
（ヤニねこのおなかの鳴る音）
（ヤニねこ）腹減ったにゃ
（ヤクねこ）
あっ ご飯食べて帰りますか
（ハメねこ）
ハメちゃん 幻屋(まぼろしや)のカレーがいい
お前ウンコ漏らしておいて
よくカレー食えるな
いや ウンコは漏らしてねえよ！
（ヤクねこ）
いやあ 飲みたいっすね
（ヤニねこ）
カレー食ってビール飲むにゃ
（声）にゃ～ん
（女子生徒の悲鳴）
（ミミコ）えっ 何？
（ハナ）うおっ 上 セミ！
急降下！
（ハナ･妹子･ミミコ）あっ…
-（ハナ）宮本(みやもと)武蔵(むさし)じゃん！
-（ミミコ）反応エグすぎ～！
（妹子）いや～
あっ…
お… お箸洗ってくるね！
（ミミコ･ハナ）いってら～
（女子生徒Ａ）
虫怖くないアピール？
（女子生徒Ｂ）
箸でいくかね～
（女子生徒Ｃ）
そのまま食べるのかと思ったわ
（ミミコ）妹(いも)ちゃ～ん！
いつまで洗ってんのさ～
（妹子）割り箸…
（ミミコ）学食のやつ
もらってきたよ
（妹子）あ… ありがとう
でも 学食って ここから遠くない？
（ハナ）あー まあ その…
その箸で食べるの抵抗あるでしょ
（妹子）そだね…
（喉を鳴らす音）
（ミミコ）
めっちゃゴロゴロ言ってる！
（ハナ）何 思春期？
-（妹子）あっ 違っ…！
-（ミミコ）まあまあ
（ハナ）はいはい
（妹子）いや… まあ そうかも
（セミの鳴き声）
（羽音）
（ヤニねこ）にゃ？
（ヤクねこ･カンサイねこ）ああ…
（食べる音）
（カンサイねこ）
ちょお 自分何しとん！
せめて火ぃ通さんかい！
（ヤクねこ）
そのツッコミでいいんすか？
（ヤニねこ）
エビみてえで うめえにゃ
♪～
～♪